 Num site dá pra por a imagem como fundo, isto usando o background-image:url(o destino/nome da imagem.jpg/png).

-Repetição de imagens

 Também dentro do background-image pode se por uma url de um site externo, porém ela faz com que o browser repita a imagem, para parar com isso usamos o background repeat

-Posição de imagens

 Nós podemos posicionar imagens num site, usando o background-position.

-Mudando tamanho da imagem de fundo do site

 Quando pusemos uma imagem no site principalmente se for um amador, ele vai colocar a imagem porém a cor do background do  body vai permanecer lá a imagem não vai preencher o documento inteiro. Para evitar isso, usa-se o background-size em que na qual nela contém as certas descrições:
-Contain: esta vai preencher o documento quase inteiro e vai deixar a cor padrão do background do body, e também influencia na adaptação em certos dispositivos deixando ele mais achatado.
-Cover: esta vai preencher o documento no seu todo sem deixar a cor padrão do background do body, e outros dispositivos vão se adaptar facilmente.
-Dimensões em % e px: esta tal com o contain não preenche o documento no seu todo e nem é adaptável.

-Background-attachment e shorthand
 Sempre que pusemos um conteúdo ela tem a tendência de se adaptar de acordo ao site. Porém, ao adicionarmos uma imagem e colocarmos um conteúdo enorme, ele vai fazer com que a imagem se repita para que ele se adapte.
 Para evitar isso usamos o background-attachment que é um método de afixar a imagem de modo que se adapte com o conteúdo.

 Os background também têm uma forma shorthand/simplificação, que na qual  escrevemos background apenas dentro dela tem a seguinte sequência:color -> image -> position  -> repeat -> attachment.
 Obs: O size não está aí porque ele não funciona no shorthand, ele é um single-handed

-Centralização vertical de caixas
 Qualquer container contém o seu conteúdo, e nela sempre temos que centralizar de modo que deixe o site mais estético e melhor compreensível.
 Para tal usamos o método de caixas principalmente o "section" e o "article".
 Daí dentro a section será o container e o article o conteúdo.
 Dentro do container temos o position que é sempre relativo,o width e o height.
 Dentro do conteúdo temos o position também porém este é absoluto  também o height e o width, mas adicionando as dimensões top e left que é sempre 50% as duas e o transform com o translate/translação. 
