  Um site sempre tem formulários, seja ele pra cadastrar para uma rede social ou qualquer outra rede comercial, como também para preencher pra realizar uma determinada pesquisa.

Para colocar formulários começamos com a tag e abertura e fechamento 'form', e dentro dela temos vários inputs como por exemplo, o input:text(para cadastrar qualquer tipo de informação textual) e este é posto sempre dentro do paragrafo da descrição o input:submit(para enviar para o servidor(linguagem de programação)) e nas duas tem sempre um name que é pra html e php e o id que é para html e javascript.

Obs: Caso queiramos tirar o cadastro automático usamos dentro da tag de abertura form o 'autocomplete' que tanto pode ser ligado ou desligado com o 'on' e 'off'.

Para mandar o formulário para o servidor usamos o 'action' dentro do 'form' e depois colocamos o arquivo da linguagem de programação que usamos.

-Label
 As labels são aquelas que são usadas para acessibilidade em diversos dispositivos principalmente os tácteis. 
 Eles são sempre postos entre a descrição, por exemplo: <label for="">Nome</label>. Você viu que dentro da label tem um 'for' neste 'for' põe-se o id do input.

-GET e POST
O get e o post são técnicas usadas para proteger ou não dados.
 Para tal dentro do form usamos o method.
 O GET e POST têm uma diferença no seu uso, o get é usado para deixar os dados como nome sobrenome, profissão, o post evita que estes dados sejam divulgados, embora ele esteja visível no header do servidor.

O GET usa uma limitição de 3000 bytes letras, e ele é usada apenas em cadastros textuais que não requerem algo a mais de 3000 letras, como senhas, identificações etc.

O Post ao contrário do Get pode ultrapassar das 3000 letras ou bytes, e usado para senhas, identificações e por aí vai.

-Caixas de texto e de senha
 Tal como usamos o input:text para preenchimento textual, também usamos para senhas.
 
 Outra coisas sobre essas caixas é que podemos usar o required, para dizer que aquele campo é obrigatório preencher. Também temos o minlength e o maxlength que é usado para indicar o mínimo e o máximo de caracteres. Isso tudo é usado dentro dos inputs. 
 
O autocomplete tal como é usado dentro do form também usa-se dentro dos inputs em que na qual ele pode preencher automaticamente senhas, nomes entre outras coisas