O iframe é uma técnica que serve para exibir imagem do link introduzido, porém nem todos os links funcionam no iframe.

-Configurando iframes
 A configuração dos iframes é como todas as outras, pode ser por css ou inline.
 Uma das configurações é o tamanho que por padrão ele tem 300x150, e caso queiramos mudar é só irmos nas css ou dentro da tag (porém é mais aconselhável pelas css's) e configurar o tamanho ou a largura.
 Outra configuração são as bordas, dentro da tag iframe sempre tem um 'frameborder' que varia de 0 a 1, ou seja, é um número binário em que na qual o 0 é sem bordas e um 1 é com bordas. Mas se quisermos podemos usar as css's para configurar as bordas da nossa própria maneira.
 Também temos a em caso do link não for acessível, podemos simplesmente, dentro das tags <iframe> e </iframe> por um adress com o link do site.

-Conteúdo local
  É possível colocar um conteúdo dentro do nosso ficheiro de projetos, colocando em vez de um link qualquer, o nome do documento e a sua extensão.

-Navegação no iframe
 É possível abrir um link e partir para um iframe, para tal dentro do iframe pusemos o 'name' que indica o alvo e escrevemos qualquer coisa, depois dentro do 'adress'(a) pusemos o target para o nome que escolhemos dentro do iframe.

-Conteúdo no iframe
  Em vez de colocarmos o iframe em branco podemos colocar algo de modo que tenha algo lá, para isso usa-se o srcdoc em vez do src, já que o src ali é inútil, e dentro do srcdoc colocamos qualquer mensagem,imagens ou qualquer outra coisa.