 As medias-queries são aquelas usadas para adaptar o site á certos dispositivos, documentos ou ações(imprimir ou qualquer outra).

 Ela normalmente é configurada usado css e nessas css, principalmente na criação do link de css, dentro dela temos as medias types que vai de acordo ao que o desenvolvedor precisa e elas são:screen,print e all.

*Screen: É usada para a adaptação da tela normal do site;

*Print: É usada para adaptação da tela de impressão;

*All: É usada para adaptação de todos dispositivos.

 Para que haja essa diferença de configuração por exemplo em relação á página principal do site e a página de impressão tem que se criar diferentes css, para adaptar especificamente a essa ação.

-Media Features
 São aquelas usadas para adaptar o site em dispositivos móveis.

Elas vão junto com os media types porém com um 'and', e depois desse and colocamos um parênteses, e dentro dos parênteses colocamos o orientation e posição que esse dispositivo estará.

Depois disso tudo é só fazer as configurações. 

