-Hierarquia de Tabelas(simples)
  No HTML é possível criar tabelas para tal usa-se a tag 'Table' e ela tem as seguintes sub-tags:
-Table row-é o conteúdo de uma linha
-Table Header-é um titulo para a tabela
-Table Data-O conteúdo de cada linha de uma coluna.
 As tabelas normalmente no excel por exemplo, por padrão, não apresenta as bordas das linhas e colunas, para que apresente elas temos que permitir que ela apresente, o mesmo acontece no html e para tal usamos as css's para colocar as dispersão de linhas, porque sem ela a tabela será apenas um amolgado de letras, formados apenas como uma tabela mas não exatamente de forma visual para todos.

-Alinhamento de conteúdo de tabelas
  Aqui também é possível alinhar o conteúdo das tabelas, para tal usa-se ou o 'text align' para alinhamento horizontal e o 'vertical-align' para alinhamento vertical.   

-Anatomia de tabelas grandes
  Table
    Caption
    THead
      TR,TD,TH
    TBODY
       TR, TD,TH
    TFOOT
       TR, TD, TH
-Efeito zebrado na tabela
 Aqui é possível deixar a tabela com efeito zebrado, que é aquela que deixa a tabela com diferenças de cores tal e qual como uma zebra, mas ela não se aplica apenas ao preto e branco, também á diversas cores.
 Para tal usa-se a pseudoclasse 'nth-child()' e dentro de parênteses tem as seguintes funções:
-2n que conta uma linha sim e outra não
-odd- para colunas pares
-even-para colunas impares 

-Cabeçalho fixo
 É possível também deixar o cabeçalho fixo de forma que em caso rolemos a pagina ele continue lá, para tal tem que se deixar a table com position relative e o thead>tr>th com position sticky e o top -1px.
 Porém elá não funciona em todos navegadores por isso não é tão eficaz.  

-Mesclagem de tabelas
  É possível expandir uma células em células vazias, em que na qual usamos dentro das tags 'td' o colspan(que é o preenchimento em colunas) e o rowspan(que é o preenchimento em linha)

-Agrupar Colunas com Colgroup
 É possível nós destacarmos colunas, para tal usamos a tag colgroup e dentro dela a tag col de acordo ao números de colunas da tabela.

 Também é possível selecionar 3 colunas com a mesma configuração, para tal usamos o span depois da class e depois dele selecionamos o quantas colunas terão a mesma configuração. 
