 São aquelas usadas para criar adaptação de um container com o conteúdo, com o dispositivo, de modo que não haja nenhuma quebra.

 Normalmente elas usam as técnicas de css "display:flex"(para o conteúdo) e o "flex-auto"(para os itens/conteúdo), para que haja uma fácil adaptação.

 As flexboxs para a sua adaptação elas dependem de um container, que também é chamado de pai, pois é ele quem determina como será feita a adaptação do conteúdo com o dispositivo.

-Direções e Eixos Flexbox
*Direções:as direções são aquelas em determinam como a caixa vai se adaptar.
 Nelas temos as seguintes direções:
1-'flex-direction:row': é aquela em que a adaptação é feita horizontalmente da esquerda para direita.

2-'flex-direction:row-reverse': é aquela em que a adaptação também é feita horizontalmente porém da direita para a esquerda.

3-'flex-direction:column': é aquela em que a adaptaçãp é feita verticalmente,exatamente um coluna(normalmente usada para telefones) e a adaptação é feita de cima para baixo.

4-'flex-direction-column-reverse': ao contario da column a adaptação é feita de baixo para cima. 

*Eixos: os eixos são os extremos da caixa flexível.

Ela divide-se em: cross axis e main axis.

*Cross-Axis*
 O cross axis para o 'flex-direction:row' é o comprimento da caixa na parte esquerda em que o eixo de cima é o 'cross-axis start' e o de baixo é o 'cross-axis end'.

 O cross axis para o 'flex-direction:row-reverse' é o comprimento da caixa na parte direita em que o eixo de cima é o 'cross-axis start' e o de baixo é o 'cross-axis end'.

 O cross axis para o 'flex-direction:column' é a largura da caixa em que o eixo de esquerdo é o 'cross-axis start' e o de direito é o 'cross-axis end'.

 O cross axis para o 'flex-direction:column' é a largura da caixa em que o eixo de direito é o 'cross-axis start' e o de esquerdo é o 'cross-axis end'.

*Main-Axis*
O main-axis para o 'flex-direction:row' é a largura da caixa em que o eixo esquerdo é o 'main-axis start' e o de direito é o 'main-axis end'.

O main-axis para o 'flex-direction:row-reverse' é a largura da caixa em que o eixo direito é o 'main-axis start' e o de esquerdo é o 'main-axis end'.

O main-axis para o 'flex-direction:column' é o comprimento da caixa na parte esquerda em que o eixo de cima é o 'main-axis start' e o de baixo é o 'main-axis end'.

O main axis para o 'flex-direction:column-reverse' é o comprimento da caixa na parte esquerda em que o eixo de baixo é o 'main-axis start' e o de cima é o 'main-axis end'.

(Para o caso de dúvida vá em imagens na pasta flexbox)

-Empacotamento e fluxo no Flexbox
 É aquela em que mostra como será o modo de adaptação, se ela empacota ou não, e ela leva o nome em inglês de 'wrap'.

Ele tem os seguintes empacotamentos:
1-'Flex-wrap:nowrap': este diz ao navegador que não precisa de empacotar, o que implica dizer que conforme o dispositivo o flex-item(conteúdo) vai encolhendo, e nem sempre ela adapta porque depende do conteúdo.

2-'Flex-wrap:wrap': este diz ao navegador que vai empacotar, o que implica dizer que conforme o dispositivo ela quebra o ultimo conteúdo e passa para outra linha de modo a ter uma melhor visualização. Porém ele depende da direção(flex-direction).

3-'Flex-wrap:wrap-reverse':faz o mesmo que o wrap porém em vez de quebrar o ultimo quebra o 1º e manda para cima.

Nota: Tem como simplificar o flex-direction e o flex-wrap colocando o flex-flow que também é uma técnica shorthand.

-Alinhamento nos eixos Flexbox
 Tal como qualquer outro conteúdo, precisa haver um alinhamento para melhor organização de site e por aí vai, e para esse alinhamento no caso das flexbox é usado o 'justify-content' que ajuda no alinhamento de um conteúdo numa caixa e usado apenas no eixo principal, para o transversal usamos o 'align-items'.

 O justify-content é subdividido pelas seguintes atribuições:
flex+flow:row
-'justify-content:flex-start':Este aqui alinha o conteúdo da seguinte forma:ela coloca o conteúdo no início e deixa o espaço em branco do jeito que está.
-'justify-content:flex-end':Este aqui alinha o conteúdo no fim deixando o espaço em branco no inicio do eixo principal(main-start).
-'justify-content:center':Este aqui alinha o conteúdo no centro, deixando dois espaços em branco de dimensão igual.
-'justify-content:space-between':Este aqui alinha o conteúdo de modo que haja um espaço entre eles.
-'justify-content:space-evenly':Este aqui deixa tanto o eixo principal e o final com espaço,quanto entre os conteúdos.
-justify-content:space-around':Este aqui cria blocos e dentro desses blocos ele centraliza o conteúdo.

flex-flow:column
-'justify-content:flex-start':Este aqui alinha o conteúdo da seguinte forma:ela coloca o conteúdo no início e deixa o espaço em branco do jeito que está.

-'justify-content:flex-end':Este aqui alinha o conteúdo em baixo deixando o espaço em branco no inicio do eixo principal(main-start).
-'justify-content:center':Este aqui alinha o conteúdo no centro, deixando os espaços de cima e em baixo em branco de dimensão igual.
-'justify-content:space-between':Este aqui alinha o conteúdo de modo que haja um espaço entre eles.
-'justify-content:space-evenly':Este aqui deixa tanto o eixo principal e o final com espaço,quanto entre os conteúdos.
-justify-content:space-around':Este aqui cria blocos e dentro desses blocos ele centraliza o conteúdo.

O align-items é subdividido pelas seguintes atribuições:
-'align-items:stretch':é aquele em que o conteúdo,com aumento de tamanho da caixa, coincide com o tamanho dessa mesma caixa.

-'align-items:flex-start':ela alinha o conteúdo em cima deixando a parte de baixo com espaço.
-'align-items:flex-end':ela alinha o conteúdo em baixo deixando a parte de cima com espaço.
-'align-items:center':alinha o conteúdo no centro deixando a parte de cima e de baixo com espaços iguais.

-Alinhamento de elementos empacotados no Flexbox
 Para realizar o empacotamento do conteúdo usa-se o 'align-content' e ela se classifica por:

-'align-content:stretch'
-'align-content:flex-start'
-'align-content:flex-end'
-'align-content:center' 
-'align-content:space-between'
-'align-content:space-evenly'
-'align-content:space-around'

*Explicação nas imagens dentro da pasta*

-Alinhamento dos itens Flexbox
Tal como os containers(pai) também temos como configurar os itens e neles temos as seguintes configurações:

-'order': é aquele usado para ordenar o conteúdo(itens)

-'align-self':é aquele usado para saber o estado do conteúdo.



